Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/stunnel/Webmin_stunnel.*.resx
Languages: zh

# index_title
source: SSL Tunnels
zh: SSL通道

# index_name
source: Service name
zh: 服务名称

# index_port
source: TCP port
zh: TCP端口

# index_active
source: Active?
zh: 启动？

# index_command
source: STunnel command
zh: Stunnel 命令

# index_add
source: Add new SSL tunnel.
zh: 新增 SSL 通道。

# index_none
source: No SSL tunnels are currently setup to run from <tt>inetd</tt> or <tt>xinetd</tt>.
zh: 当前没有安装 SSL 通道以运行 <tt>inetd</tt> 或者 <tt>xinetd</tt>。

# index_apply
source: Apply Changes
zh: 应用变更

# index_applymsg1
source: Click this button to make your current SSL tunnel configuration active by sending HUP signals to the running <tt>inetd</tt> and <tt>xinetd</tt> processes.
zh: 单击此按钮可以通过给正在运行的 <tt>inetd</tt> 和 <tt>xinetd</tt> 发送 HUP 信号来启动你当前的 SSL 通道配置。

# index_applymsg2
source: Click this button to make your current SSL tunnel configuration active by sending HUP signals to the running <tt>inetd</tt> process.
zh: 单击此按钮可以通过给正在运行的<tt>inetd</tt>发送HUP信号来启动你当前的 SSL 通道配置。

# index_applymsg3
source: Click this button to make your current SSL tunnel configuration active by sending HUP signals to the running <tt>xinetd</tt> process.
zh: 单击此按钮可以通过给正在运行的 <tt>xinetd</tt> 发送HUP信号来启动你当前的 SSL 通道配置。

# index_return
source: SSL tunnel listing
zh: SSL 通道列表

# index_action
source: Tunnel destination
zh: 通道目标文件

# index_cmd
source: Run command $1
zh: 运行命令 $1

# index_remote
source: Connect to host $1
zh: 连接到主机 $1

# index_rport
source: Connect to port $1
zh: 连接到端口 $1

# index_version
source: STunnel version $1
zh: STunnel 版本 $1

# edit_title
source: Edit SSL Tunnel
zh: 编辑 SSL 通道

# create_title
source: Create SSL Tunnel
zh: 创建 SSL 通道

# edit_header1
source: Tunnel source options
zh: 通道源选项

# edit_name
source: Service name
zh: 服务名称

# edit_port
source: TCP port
zh: TCP 端口

# edit_active
source: Active?
zh: 启动？

# edit_header2
source: Tunnel destination options
zh: 通道目标文件选项

# edit_mode0
source: Run <tt>inetd</tt> style program
zh: 运行 <tt>inetd</tt> 程序

# edit_mode1
source: Run program in PTY
zh: 在 PTY 中运行程序

# edit_mode2
source: Connect to remote host
zh: 连接到远程主机

# edit_cmd
source: Path to program
zh: 程序的路径

# edit_args
source: with arguments
zh: 带有自变量

# edit_rhost
source: Remote hostname
zh: 远程主机名称

# edit_rport
source: Remote port
zh: 远程端口

# edit_header3
source: Other options
zh: 其他选项

# edit_pem
source: SSL certificate and key file
zh: SSL 证书和密钥文件

# edit_pem0
source: Compiled-in default
zh: 编译默认值

# edit_pem1
source: Use Webmin's cert
zh: 使用 Webmin 证书

# edit_pem2
source: Use cert in file
zh: 使用文件中的证书

# edit_cmode
source: Tunnel mode
zh: 通道模式

# edit_cmode0
source: Accept SSL and connect normally
zh: 接受 SSL 而且正常连接

# edit_cmode1
source: Accept normal and connect with SSL
zh: 接受正常并且以 SSL 连接

# edit_tcpw
source: TCP-wrappers name
zh: TCP-wrappers 名称

# edit_auto
source: Automatic
zh: 自动

# edit_iface
source: Outgoing source address
zh: 送出源地址

# edit_type
source: Run from
zh: 运行

# save_err
source: Failed to save SSL tunnel
zh: 无法保存 SSL 通道

# save_enclash
source: The service name $2 is already used on port $1.
zh: 服务名称 $2 已用于端口 $1。

# save_einetd
source: There is already an inetd service called $1.
zh: 已经有一个名为 $1 的 inetd 服务了。

# save_ename
source: Missing or invalid service name
zh: 未输入或无效的服务名称

# save_eport
source: Missing or invalid port number
zh: 无效的远程端口

# save_ecmd
source: Missing or invalid program to run
zh: 未输入或无效的程序

# save_erhost
source: Invalid remote host name
zh: 无效的远程主机名

# save_epclash
source: The port $1 is already used by the service $2.
zh: 端口 $1 已用于服务 $2。

# save_epem
source: SSL certificate file $1 does not exist
zh: SSL 证书文件 $1 不存在

# save_etcpw
source: Missing or invalid TCP-wrappers name
zh: 未输入或无效的 TCP-wrappers 名称

# save_eiface
source: Missing or invalid outgoing source address
zh: 未输入或无效的送出源地址

# save_exinetd
source: There is already an xinetd service called $1
zh: 已有一个名为 $1 的 xinetd 服务

# save_export
source: The port $1 is already used by xinetd service $2
zh: 端口 $1 已用于 xinetd 服务 $2

# log_apply
source: Applied Changes
zh: 应用变更

# log_create
source: Created SSL tunnel $1
zh: 已创建 SSL 通道 $1

# log_delete
source: Deleted SSL tunnel $1
zh: 已删除 SSL 通道 $1

# log_modify
source: Modified SSL tunnel $1
zh: 已修改 SSL 通道 $1
